Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/383.*.resx
Languages: ja

# 0001 (383.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Forget about that! The truth behind this case—I've finally figured it out!
ja: それより！ 今回の事件の真相が ついに判明したわよ！

# 0002 (383.ja) KYON (キョン)
source: The… truth?
ja: 事件の……真相？

# 0003 (383.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: This!
ja: これよ！

# 0004 (383.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Full of confidence, Haruhi presented the poster made by the computer club.
ja: 自信満々にハルヒが差し出したのは コンピ研が作ったあの貼り紙だった

# 0005 (383.ja) KYON (キョン)
source: And—what's this got to do with the truth?
ja: これが、どう繋がるんだ？

# 0006 (383.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: I respond—deliberately trying to sound forced.
ja: あえてわざとらしく聞き返してみる

# 0007 (383.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: You still don't understand?
ja: まだ分からないの？

# 0008 (383.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: That's why you'll always be a low-ranking brigade member, Kyon.
ja: そんなことじゃキョン、あんたは いつまで経ってもヒラ団員のままよ

# 0009 (383.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Although I'm not particularly interested in this inner brigade hierarchy anyways.
ja: ＳＯＳ団内のヒエラルキーには これといって興味ないんだが

# 0010 (383.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Seeing as you can't make it past the "D" of "deductive reasoning," I'll explain it from zero.
ja: 推理力の“す”の字もないキョンに あたしが１から説明してあげるわ

# 0011 (383.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: I'd be honored. So, what on earth did you supposedly deduce and how?
ja: そりゃまた光栄なこった。んで一体 何をどう推理したっていうのかね？

# 0012 (383.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Look at this.
ja: ここを見なさい

# 0013 (383.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: While saying so, Haruhi pointed to the "H2O" letters on the poster—
ja: そう言って、ハルヒが指差したのは 貼り紙の『Ｈ２Ｏ』の文字――

# 0014 (383.ja) KYON (キョン)
source: …Hmm?
ja: ……ん？

# 0015 (383.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Look reeeally closely—these letters look like 1-10 don't they?
ja: よーっく見て、この文字 『１－１０』って見えるでしょ？

# 0016 (383.ja) KYON (キョン)
source: Well, they don't not look like that…
ja: まあ、見えなくもない

# 0017 (383.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: In other words, those computer society guys saw this and misunderstood the whole thing!
ja: つまり、コンピ研の連中は この文字を見て勘違いしたのよ！

# 0018 (383.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: It seems Haruhi's caught on to this too.
ja: ハルヒもこれに気付いたらしいな

# 0019 (383.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: If this had to be a scene from a detective drama, it would be the eureka scene.
ja: もし、推理ドラマの１シーンならば スポットライトの当たる場面だろう

# 0020 (383.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: That's why there's all this fuss about class 1-10 when it doesn't even exist.
ja: それで、ありもしない１年１０組だ なんだって、大騒ぎしたんだわ

# 0021 (383.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Though there were others making a fuss of it. Look—there's even one right in front of me!
ja: 大騒ぎした人物は他にもいるけどな ほれ、俺の目の前にも約一名

# 0022 (383.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: A flaaaawless deduction, if I do say so myself.
ja: 我ながら、かんっっっぺきな推理 だわ

# 0023 (383.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: All this talk of "man-eating classrooms" and whatnot got us worried about nothing.
ja: “人喰い教室”だのなんだのって きっと疑心暗鬼になってたのね

# 0024 (383.ja) KYON (キョン)
source: I see. That's certainly possible.
ja: なるほど、ありえる話だ

# 0025 (383.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Gotta remember to moderate my responses.
ja: 適度に相槌を打つことも忘れない

# 0026 (383.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: You listening? It's not just possible, that's what actually happened! I'm sure of it!
ja: いい？ ありえる話、じゃないわよ 実際にそうだったのよ、きっと！

# 0027 (383.ja) KOIZUMI (古泉)
source: As expected of Miss Suzumiya. In fact, I also happened to hear something along these lines.
ja: さすがは涼宮さん、ですね 実はこんな話も耳にしたんです

# 0028 (383.ja) KOIZUMI (古泉)
source: That after staying up all night, the club members reached the limits of their fatigue…
ja: コンピ研の面々は、連日の徹夜続き で疲労の限界に達していたとか……

# 0029 (383.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: That's it! #W30That's exactly what I'm saying!
ja: それ！ #W30まさにそれだわ！

# 0030 (383.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: In a haze of drowsiness, they saw this poster and misjudged it, making a huge fuss!
ja: 朦朧とした意識で、貼り紙を見て 派手に見間違えたのよ！

# 0031 (383.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Haruhi confidently explained things—but in reality, it's a far-fetched explanation.
ja: ハルヒは自信満々に解説してくれ たが、実際には苦しい推理である

# 0032 (383.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: For example—the location of the poster.
ja: まず、貼り紙の位置だ

# 0033 (383.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: No matter how much it looks like 1-10, the poster was at eye level.
ja: いくら『１－１０』と読めたとして も、貼り紙は目線の高さにあった

# 0034 (383.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: How could you possibly mistake such a low poster for the classroom plate?
ja: そんな場所の貼り紙を、教室の組を 示すプレートと見間違えるか？

# 0036 (383.ja) MIKURU (みくる)
source: So the man-eating classroom doesn't exist after all, right?
ja: じゃあ、やっぱり人喰い教室なんて 無かったんですね

# 0037 (383.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Exactly, Mikuru.
ja: そうよ、みくるちゃん

# 0038 (383.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: My flawless reasoning has proved it magnificently!
ja: あたしの完全無欠の推理が、今まさ にそれを見事に証明してしまったわ

# 0039 (383.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: You have quite the nerve to call it flawless reasoning.
ja: 完全無欠の推理とは、よく言った ものだ

# 0040 (383.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: But as far as I'm concerned—so long as Haruhi's satisfied, that's good enough.
ja: ま、俺としてはハルヒが納得して くれさえすればそれでいいがね

# 0041 (383.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Well? The whole thing is settled now, right?
ja: どう？ これで万事解決ってわけよね

# 0042 (383.ja) KYON (キョン)
source: So the "man-eating classroom" was just the result of the club members seeing things.
ja: “人喰い教室”は、コンピ研の勘違 いの産物だったってことなんだな

# 0043 (383.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Yep. But anyways, even if it only ended like that, I still had a little bit of a fun.
ja: そういうこと。ま、こんなオチでも ちょっとは楽しめたけどね

# 0044 (383.ja) INFO (CHOICE)
source: About Haruhi.
ja: ハルヒについて
